オリジナル3Dモデル：あんこやカスタードクリームが入ってて焼いてあるやつ v1.0.0
製作者：よっつぁん

◆概要
こちらはVRChat及びclusterでの使用を想定したオリジナル3Dモデル「あんこやカスタードクリームが入ってて焼いてあるやつ」です。
※大判焼きにのみUnityのHumanoid形式に対応したUnity package及びVRMアバターデータが含まれます。

下記にこちらのモデルについての利用規約や仕様等記載されております。
ご購入の前に必ずお読みいただき、同意された上でご利用下さい。
本3Dルを利用した場合には、利用規約に同意したものとみなされます。

◆仕様
アセット
　・△ポリゴン数：本体320、ネームプレート2
　・メッシュ数：2
　・マテリアル数：2
　・テクスチャ数：カラー1枚、効果テクスチャ2枚、
　　　　　　　　　ネームプレート用カラー1枚
アバター(大判焼きのみ)
　・△ポリゴン数：本体320、分身320、ネームプレート2
　・メッシュ数：3
　・マテリアル数：2
　・テクスチャ数：カラー1枚、効果テクスチャ2枚、
　　　　　　　　　ネームプレート用カラー1枚

◆制作に使用したツール
Maya 2020
Substance 3D Painter
Unity 2019.4.31f1

◆商品内容
　・Unity package
（モデル、テクスチャー、シェーダーの設定が含まれるunityパッケージデータになります。
　アバターとして設定済みデータは大判焼きにのみ含まれます）
　・3DモデルFBX
　・テクスチャtiff、PNG
　・利用規約TXT
　・VRMデータ(大判焼きのみ)

◆利用規約
本モデルを購入した時点で本利用規約に同意したものとします。
利用規約の内容は変更する場合があり、最新のものが適用されます。

本モデル、改造モデルでも著作権はよっつぁんに帰属するものとします。
※著作権侵害は犯罪であり、被害者である著作権者が告訴することで侵害者を処罰することができます（親告罪）。 
　著作権、出版権、著作隣接権の侵害は、10年以下の懲役又は1000万円以下の罰金などが定められています。

<<許可事項>>
・本モデルの改変、改造
・商用利用（ゲーム制作、動画配信、バーチャルYoutuber等の活動にもご利用頂けます。ただし本モデルを購入者以外が再利用できる状態での使用は禁止します。）
・VRChat等アバターやアセットとして使用
・R-18、R-18Gへの使用（公開する場合は法律に基づき、利用者様の責任でお願いします）

<<禁止事項>>
・再配布、再販売（改造後も再配布、再販売不可）
・政治的、宗教的利用（本モデルの呼び名について個人の意見を主張する行為は政治的、宗教的利用には当たらないものとします。）
・本モデルを貶める目的での使用
・作者、その他関係者に迷惑のかかる使用

<<免責事項>>
本モデルを利用することで発生したトラブルや損害に対して、制作者よっつぁんは一切責任を負いません。
本モデルのご使用は使用者の責任において行ってください。

制定日：2022/1/1

質問、エラー報告などございましたら、BOOTHのメッセージよりご連絡ください。

Twitter : https://twitter.com/yozzanVRC
BOOTH : https://yozzan.booth.pm/
------------------------------------------

◆更新履歴
2022/1/1　v1.0.0
・バージョン1.0.0公開